Sin embargo, una desventaja de nuestro sitio es que la URL ahora es menos informativa.
 Notarás en el video de arriba que la URL permanece igual incluso cuando cambiamos de sección a sección. 
 Podemos resolver este problema utilizando la API de historial de JavaScript .
  Esta API nos permite enviar información a nuestro historial de navegación y actualizar la URL manualmente. 
  Echemos un vistazo a cómo podemos usar esta API. 
  Imagina que tenemos un proyecto de Django idéntico al anterior, 
  pero esta vez deseamos modificar nuestro script para utilizar la API de historial: 